Package Initialization
1. Saat kita membuat package, kita bisa membuat sebuah function yang akan di akses
ketika package kita di akses
2. Ini sangat cocok ketika contohnya, jika package kita berisi function-function
untuk berkomunikasi dengan database, kita membuat function inisialisasi untuk
membuka koneksi ke database
3. Untuk membuat function yang di akses secara otomatis ketika package di akses,
kita cukup membuat fumction dengan nama init

Blank Identifier
1. Kadang kita hanya ingin menjalankan init function di package tanpa harus
mengeksekusi salah satu function yang ada di package
2. Secara default, Go-Lang akan komplen ketika ada package yang di import
namun tidak digunakan
3. Untuk menangani hal tersebut, kita bisa menggunakan blank identifier (_) underscore
sebelum nama package ketika melakukan import