Package
1. Package adalah tempat yang bisa digunakan untuk mengorganisir kode program
yang kita buat di Go-Lang
2. Dengan menggunakan package, kita bisa merapikan kode program yang kita buat
3. Package sendiri sebenarnya hanya direktori folder di sistem operasi kita

jadi kalau di dalam satu package yaitu folder helper tidak boleh ada nama function
yang sama, harus beda

tapi kalau kita membuat package yaitu folder yang berbeda maka boleh menggunakan
nama function yang sama

jadi kalau functionnya sama dan packagenya berbeda itu boleh
tapi kalau packagenya sama lalu functionnya sama itu tidak boleh

simplenya, jadi di satu package tidak boleh ada yang sama nama functionnya

Bagaimana caranya mengakses file dari package yang berbeda? dengan menggunakan
import
1. Secara standar, file Go-Lang hanya bisa mengakses file Go-Lang lainnya yang
berada dalam package yang sama
2. Jika kita ingin mengakses file Go-Lang yang berada di luar package, maka kita
bisa menggunakan import